Repository: Leeboonie/Wocation
Catalog: Wocation/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Email
zh_hant: 郵件地址

source: Password
zh_hant: 密碼

source: Login
zh_hant: 登入

source: Id
zh_hant: 帳號

source: Passward
zh_hant: 密碼

source: Registration
zh_hant: 註冊新帳號

source: Nickname
zh_hant: 使用者名稱

source: Pwd Again
zh_hant: 確認密碼

source: Sign Up
zh_hant: 註冊

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Sign Up Here
zh_hant: 註冊新帳號

source: Please choose a user name
zh_hant: 請輸入使用者名稱

source: Please input your Email
zh_hant: 請輸入電子郵件地址

source: Password here
zh_hant: 請輸入密碼

source: Confirm your password
zh_hant: 請再確認一次
